Specijalno za forum IPTV Zezanje
Idemo tražiti trupla u Seneda
skladište. Hoćete s nama?
Što bi učinili da za ozbiljno
pronađete truplo? -Preokrenuli bi ga!
Da, vjerojatno ćemo ga preokrenuti.
-Želite postati forenzičari?
Zašto bih to htjeli biti?
-Mislim da ćemo ovdje ostati.
Kako želite.
Udar čekića!
8 GODINA KASNIJE
O, jebem ti! Čekaj.
Veliki sokovi? Zaista?
Briga me što kažu za vas.
Znate tulumariti. Ozbiljno.
Mrzim ovaj grad. -Zezaš me!
Droge na kojima su
svi dobro djeluju.
Ovo nam je velika nagrada?
Zar nas neće pozvati...
...na ni jednu maturalnu zabavu? -Ako
te ne pozovu na ni jednu zabavu...
...četiri godine za redom, onda
te neće ni pozvati opčenito...
Da, ali ovo je maturalna večer,
maturiraš skupao kao razred...
Zamijenili smo popularnost za
fakultet. -Samo kažem, gledam u ovo...
...i ne osjećam se tako dobro
kao ostali. Mi samo sjedimo ovdje.
Buraz, što si očekivao?
-Ne znam. Nešto super.
Odvest ću nas doma.
Bok, Andy. -Bok, Yaco.
Jesi li se veselio
ljetu kao i ja?
Prošle godine si bio samo
domar. -Paikuća, zapravo.
Ali ove godine si profić! Shvaćaš da se
to samo moglo dogoditi uz moj blagoslov.
Ti si moj prosjak apostol,
a ja sam tvoj Krist.
Cijenim što si me
preporučio odboru.
Nakon ručka ćeš podučavati početnice,
a Salvatore će muške. -U redu. Može.
Imaš savjet za novog tipa?
-Ne dopuštaj da žene čavrljaju.
Kada počnu, ništa ne
nauče. Moraš biti muško.
Da, i moj to kaže također.
Muay tajlandski udarac! U
post-apokaliptičnoj budućnosti,
u kojoj preživljavamo
jedenjem mačaka i starih ljudi,
morati ćete znati kako udarati.
Prestanite se smiješiti.
U budućnosti, smiješenje će biti
znak da želite da vas se pojede.
Oproštajna misao... Upamtite, i
najbodljikaviji kaktus vam može dati vodu.
Predavanje završeno.
Što je ono sa kaktusom značilo?
-Što ti misliš da je značilo?
Da nešto strašno može biti dobro? -Tako je.
Ne boji se nečega zbog toga kako izgleda...
Jer bi moglo biti posebno
iznutra. -Hej, ti! -Bok!
Olive, znaš ovu damu?
-To mi je sestrična!
Samo provjeravam. Suparnički dojo
mi stalno pokušava oteti učenike...
Jer ste najbolji. -Ja sam Tinsley.
Olivina mama me zamolila da je pokupim.
Kako si? Ja sam lav.
Nisam te vidio prije.
Da, dolazim svako ljeto.
Nisam ni ja tebe prije vidjela.
Ja sam jedan od mještana.
Nisam nikada upoznala mještana.
Skrivaju nas tokom ljeta kako
ne bi uznemiravali turiste.
Trebala bi lava pozvati na svoju zabavu.
-Poslije podne imam zabavu u kući roditelja.
Trebao bih doći. -Oprosti.
Pozivaš me na zabavu? -Da, pozivam.
Ali, ja sam ja. -Možeš
dovesti koga god želiš.
Vidimo se kasnije.
-Čuvajte se. -Hvala ti!
Vidimo se. -Je li bilo
zabavno? -Ti si faca, lave!
Zgodan si! Zgodan si! Nisi
ni nervozan bio. Tako treba.
Ne, bio sam prilično nervozan.
Andy, je li ti se javljala
zamišljena prijateljica iz
Indije s kojom se dopisuješ?
Da, jest. Želi doći ovdje
u Kolovozu prije fakulteta.
ALi joj treba 2.000 dolara
kako bi došla iz Mumbaja
za ljeto, pa ću joj nekako pomoći. -Iz
znatiželje, kada ti šalje e-poštu...
da li ti ide u nepoželjnu poštu? -Da,
ponekad, jer je iz dalekog mjesta.
Jeste li se čuli preko skypea? -Ne,
u osami je i obiteljsko računalo
joj nema kameru koja radi.
Nije prijevara. Ona postoji!
I dalje mi nije jasno
kako si je upoznao.
Rekao sam ti već milijun
puta, obožava ekonomiju...
Objavljuje komentare na web stranici
koju čitam i poslao sam joj poruku
da mi se sviđaju njene
ideje. -To je tvoj ubojica.
Zadnji mjeseci tvojeg života. -I da
postoji. Bit će puno iskusnija od tebe.
Dobro, Kleopatra,
kako ti to znaš?
Bilo koja osoba na ovom svijetu
ima više iskustva od tebe.
I ja sam činio neke stvari. -Indija ima
Kama Sutru. -Tako je! Imaju Kama Sutru.
Da, vole se jebati na
boku i ostala sranja.
To je zastrašujuće za
svakoga. -Za mene nije.
Majica ti se smanjila na pranju?
-Ne znam, ne shvaćam što se dogodilo.
Super! -Samo nešto
novo na čemu sam radio.
Ako ne mogu zadiviti prijatelje,
onda neću ni neku TV kuću. Jedite!
Ovo super izgleda. Ekipa. Čekao sam da
budemo svi skupa, ali imam informacije.
O čemu? -O jednoj zabavi.
Konkretno, pozvan sam na zabavu
i mogu povesti koga god želim!
Smiri se. Tko te pozvao na zabavu?
-Nisam nikada bila na zabavi. -Ni ja.
Sigurno je istina? Pozvani
smo na pravu zabavu?
Buraz, istina je! I počinje
danas, a traje cijeli noć!
Pretpostavljam. -Ne znam baš,
moram pospremiti ovdje nakon ručka.
Ja moram biti doma do 23:00...
Odmah dva "ne"! Ti ideš na
Harvard. Zašto moraš biti doma?
Policijski sat je za nemirne
zone i diktature, a ne za nas!
Dramatično. -Lave, što bi se dogodilo
da ti ne dođeš na vrijeme doma?
Ideš na MIT i imaš stipendiju. -Roditelji
mi tek dolaze u 4 ujutro vikendom.
Počinjem misliti da se muvaju sa
drugim parovima. -Stanford-začin, a ti?
Znao sam biti do 2 ujutro ovdje.
Roditelji će misliti da sam ovdje.
Eto ga. -Što želiš reći?
Andy! -Stari!
Znaš da moram to počistiti?
-To je bilo opako! -Da!
Razbijanje stvari! -Znaš da radim ovdje?
-Oprosti zbog čaše, ali želim nešto reći.
U školi nismo tulumarili,
jer smo htjeli otići odavde.
I sada idemo! I ja imam osjećaj
da sam dosta toga propustio...
i znam da se i vi tako osjećate.
Lave, što priželjkuješ da si učinio?
Drevni Azijati su
konzumirali gljivu zvanu...
Leteća gljiva, dali su sobovima
da pojedu, zatim su pili...
njihov urin za psihodelične učinke.
-Što? Pričaš o drogi? Želiš se drogirati!
Nora, što ti želiš raditi? -Bilo bi
lijepo imati dečka. Zašto se smiješ?
Mislim da nismo to znali.
-Nije tako neuobičajena stvar.
Odi si pronaći dečka!
-Hvala ti na odobrenju, Andy.
Začine? Da čujem. -Spreman
sam na seks sa curom.
Treba mi oslobođenje. -Oslobođenje!
Dovoljno rečeno. Znaš što to znači. -Znam.
Kažem da na ovoj zabavi učinimo sve
što smo htjeli zadnjih četiri godine.
Cuganje, drogiranje,
seks sa curama.
Oslobodi se!
-Veze. Želim sve to!
Ne želim otići na fakultet
kao janje na klanje.
Ne želim biti dosadan više. Od
sada, ovo je ljeto pristanka na sve!
Jednostavno recimo, "da!" Reci, "da!"
-Da! -Reci, "da!" -Da! -Začine? -Naravno.
Da, da, da!
Dobrodošli na
ljeto! Idemo, Gabby.
Bravo, Gabby!
Sviđa mi se vaša kapa, gđo.
Jones. Evo naše najbolje igračice.
Naša najbolja igračica
tenisa. Samo plešete po terenu.
Zima je bila preduga,
zar ne? Preduga.
Lijepo! Snažno! Predivan zamah.
To je predaleko, to je faul.
Dobit ćete par bodova za
jaki udarac. Idemo, Gabby.
Gabby, ti radiš ovo. A treba
više ovako raditi. U redu?
Dobra grupa, super ste.
Andy? -Da? -Kada si postao punoljetan?
-U siječnju. -Sretan rođendan.
Trebao bih doći
na piće koji puta.
U većini svijeta se može piti sa 18
godina. -Trebao sam se roditi kao stranac.
To što si profić u tenisu te automatski čini strancem.
-"To je savršeno."
Nećeš valjda? -Razmišljam.
Daješ li privatne poduke tenisa?
-Zar ih ne daju svi profići?
U mojem iskustvu daju.
Dragi Andy! Nadam se da si
dobro! Na plaži sam sa obitelji.
Vruće je, ali sam kupila
ovaj novi kupači kostim!
Zašto bih ti Danya slala
fotografije u kupačem kostimu...
tako rano nedjeljom? Ima nesanicu. I
nije neobično da mi šalje kasno e-poštu.
Garant pričaš sa tipom
koji sjedi na tavanu...
u Worcesteru i nosi klaunsku
šminku. -Učinimo to, ekipa.
Krenimo. -Da vidim.
Evo ga, lav, Super.
Dobro se provedite,
čuvajte se. Vidimo se.
To je to. -Hvala vam.
Idemo na zabavu!
Ludnica da se ovo
nalazi u našem gradu.
Da ovako što postoji samo
nekoliko minuta od nas.
Kao da su se
George Washington...
i Norman Rockwell pojebali
i imali kuće. -Čovječe.
Sada znam koliko
su nam životi loši.
Ovo je ludo. -Ogromno je.
Pun kurac ljudi ima.
-Mogu li parkirati ovdje?
Ako ćeš parkirati ovdje, moraš
biti stvarno oprezan, ozbiljno!
Udarit će...
-Ništa neću udariti.
Da pričekamo nekih 20
minuta. -Ne, idemo unutra.
Samo reci, "da." Reci, "da."
Osjećam se kao
prerijski pas u raju.
Ne znam što da
radim sa rukama.
Mislim da trebamo
u onu kuću ići.
Svi su, da... super.
Gdje piće stoji?
Točno. -To sam vam
i ja mogla reći.
Imate li i piva?
Ne pripadamo ovdje.
-Da, pripadamo.
Samo se osjećamo nelagodno
jer nemamo pića u rukama.
Idemo.
Pića su tamo.
Što to radiš? -Nemam pojma!
Dovraga.
Imamo pića. Od sada,
pristajemo na sve.
Da!
-Da! -Da!
Stari, povratit...
Kao da mi je vatra u tijelu.
-Bljuvat ću! -Vatra mi gori u tijelu.
Ne, ozbiljno, ne bih
lagao u vezi Patuljkograda.
I mi bi voljeli da
se drugačije zove...
Možda mi možemo biti
bolji. Ne znam što govorim.
Ovi dečki su drugačiji.
Zmaj.
Nora! I mislio sam da sam te
vidio. Dođi zapaliti sa nama.
Ne, ja ne... -Hajde.
Naravno da pušim, jer je ovo
ljeto pristanka na sve. Baš lijepo.
Tinsley, ovo je Nora. -Bok.
Ja sam Tinsley. -Radimo skupa
u laboratoriju. -Hvala ti.
Tako je... ovdje si,
oboje smo ovdje, to je...
Odsjeo sam kod nekih prijatelja,
njihov sin me odvukao ovdje.
Mislim da sam stariji od
svih ovdje nekih 10 godina.
Sviđa mi se tvoja haljina. Bože,
da bar imam sise poput tvojih.
Nema šanse, to je najteži
desert na svijetu za napraviti.
Ne, kažem vam, začin bi mogao
napraviti nabujak sada...
i bio bi prefin. -Odmah
bi pao. Tulum je preglasan.
Ne, ne, kladim se u 100 dolara
da bih mogao napraviti nabujak...
i da bi ostao dignut,
neće se spustiti.
Vrijedi. -100 dolara?
Daj mi te rukavice! To je
brašno? O, to je kokain!
Koji su tvoji skriveni talenti? -Moji
skriveni talenti? Beskorisni su, ali...
Mogu uloviti hranu sa bilo
koje udaljenosti u ustima.
Dobro. -Učinit ćeš to?
Možeš i veće od toga.
Čekaj... ozbiljan sam...
Ne šalim se! Hajde!
Ja lovim stvari! Lovim stvari u
ustima! Lovim sljezov kolačić u ustima!
Radi li on napušen Tai
chi? "Napušeni chi?"
Samo reci, "da?" Ljeto pristanka
na sve, to je dobro, to je dobro.
Ne volim hladnu vodu.
Mogli bi se skinuti u kući.
Da... da.
Diglo se! Ja sam
najbolji kuhar na svijetu!
Može li nešto drugo u zamjenu
za novac? -Nešto ćemo smisliti.
Skini te rukavice.
Mislim da je ovo dio
gdje i ti skineš odjeću.
Da, ja, da.
Užasno si visok. -Jesam.
Fora torbica. Ili
je pismo torba?
Ovo nisi nikada
radio, zar ne? -Ne.
I prije Kolovoza mi treba
nekih 10.000 sati vježbe.
Malcolm Gladwell, izvan prosjeka?
-Da, moram biti stručnjak.
Zašto? -Ima jedna djevojka iz
Indije koja me dolazi vidjeti.
Oni imaju Kama
Sutru. -Upravo tako.
Oprosti, pričam o drugoj
djevojci... -Na krevet... odmah!
Da... na krevet.
Opusti se. Možemo barem nekoliko
minuta skinuti sa tih 10.000 sati.
Sve vrijeme ćeš
praviti tu facu?
Znam, samo... mislila sam
da će ljubljenje na plaži...
biti ugodnije kao što izgleda na
TV-u. -Imaš nevjerojatno tijelo.
Stvarno? -Da!
-Hvala ti. Novo je.
Shvaćam što želiš, ali
ja nisam stroj za drkanje!
Netko mi mora biti poseban
prije nego mu ga drkam.
Mislio sam da je nabujak poseban.
-Da si bio malo suptilniji,
a ne da si micao bokovima
jezivo, dobio bi drkicu.
Ali... -Odi pojebati
svoj nabujak!
Gdje si bila? Brinuli
smo se! -Oprostite.
Što si radila večeras?
-Ništa posebno... laku noć.
Pošaljite me u
sobu. Hvala vam.
Što misliš da mu se dogodilo?
-Ne znam, ali sam ljubomoran.
Slobodno mi dodajte
novu lubanju.
Osjećam kako mi se mozak
raspada režanj po režanj. -Andy!
Stari! To te ja pitam.
-Zašto ti ljudi bacaju hranu?
Ti si se gola kupala sa tipom od
30 godina za vrijeme mojeg nastupa.
Kada si uopće dobila
tijelo? -Sinoć.
To je ludo. Napokon
si djevojka. -Hvala ti.
Mora da ti je bilo
neugodno danas sa kolegom.
Ne, družit ćemo se opet
krajem tjedna. -Sami?
Da... ljeto pristanka na sve. -I
ti se družiš sa nekime sam, lave?
Sa nekim tipovima koji nabavljaju
opijum. -Vi ste se zabavili...
mislim da me ona cura više ne
želi vidjeti. -Nema oslobođenja?
Ni kapi. No pozvali su nas
na još jedan tulum na molu.
Dvije bogatašice su me pozvale.
-Stvarno? -Ekipa, ekipa?
Jesmo li mi postali popularni?
Opet ti.
Došao sam na poduke tenisa. I po
svoj auto s kojim sam došao na zabavu.
Hodali smo doma. Lav
je plivao, barem mislim.
Vidimo se!
Gabby, Andy je!
Vrijeme je za poduku.
Gabby, jesi li ovdje?
-Uskoro sam gotova.
Ostavila sam ti novac na
stoliću. -Dobro, dobro, super.
Drago mi je što
si došao. -I meni.
Čudno, nisam ti vidio
teren. -Zato što nema terena.
Jebote! Gabby, čekaj, što
to radiš? Gabby, Gabby!
Začepi, Andy. -Dobro.
Pet puta? -Pet puta.
Kao olimpijske igre.
-"Vagatalon."
Kakve to poduke
tenisa traju tri sata?
Samo smo radili na
zamahima... tehnici.
Forhend, bekhend...
hvatanjem. Vidimo se!
Mislim da lav uzima acid.
Kaže da želi gurati
tijelo do krajnjih granica.
Pomaže li Tai chi u tučnjavi?
Bruce Lee je rekao... "Mudrac može
više naučiti od glupog pitanja...
"nego što glupan može
od mudrog odgovora."
Jesi li ga ikada
koristio za tučnjavu?
Kada bude vrijeme za
borbu... znat ću to.
Vidi ti to. Tko je taj tip?
On joj je dečko ili nešto?
Kakav Australac se zove,
Erland? -Koga briga, sretna je.
12 godina je stariji od nje.
-Da, i meni da je 30 godina...
htio bih jebati cure od 18
godina. -Tip je ljigavac. -Jebote!
Sviđa ti se Nora! -Sviđa
mi se... jesi li ti lud?
Od rođenja mi je prijateljica. -Do
nedavno se oblačila kao muško...
a ti si izgledao kao
akupunkturna Igla. Ljubomoran si.
Gle, ne znam što osjećam. -Ti
jadna, osjećajna, tragična dušo.
Prije 3 dana, žena od 42
godine mi je platila za seks.
Ne. -Da, "privatne
poduke tenisa."
Imam zakazane još dvije ovaj
tjedan. Što kažeš na tu osjećajnost?
Ni malo nije osjećajno. Jebote život! -Znaš
kako ću ti dokazati da je Danya stvarna?
Platit ću joj put ovdje.
Platit ću joj otmjeni motel.
Zavodit ću je na večerama koje
ću ja platiti i bit će čarobno.
A sada me ispričaj... moram
ići isprati pogled na to.
Andy!
Jebenica!
Andy? -Victoria!
Dobro ti ide.
Hvala. Gabby mi je rekla
da daješ privatne poduke.
150 dolara po satu,
točno? -Misliš puna poduka?
Da, puna poduka.
Sutra u 16:00?
Imam slobodan termin, mogu sutra,
mogu... -Adresa mi je na listi poziva.
Što!
Puno si više
seksi od moje mame!
Da!
O, moj Bože!
I ovo. -Uništiti
ću te. Spreman?
"Molim lijepo!"
Užasno zainteresirana
u poduke!
I ovo, molim vas.
-Otvori ta lijepa usta.
Još jedna ulazi iz prve. -Možeš li prestati
koristiti Qi gong da utječeš na lopticu?
Nije nam zabavno. -Qi gong se ne
može samo tako upaliti i ugasiti.
Da se ja okušam.
-Zaustavi promet.
Da. Hvala ti. -Platili ste seksi
djevojci da vas prati uokolo?
Dobra strategija, ozbiljno.
-Mislim da je to Nora Sullivan.
Da, ja sam Nora.
-Jebote, u pravu si.
Dobar potez što ste rano se ubacili.
Sviđa mi se strategija. Iskreno.
Jesi li seksualno aktivna?
-To je užasno uvredljivo.
Nikada niste pričali sa nama, tako da ne
možete sada početi. Možete li odjebati?
Bravo, Nora. -Mislio
sam da je tiha.
Vidimo se na zadnjoj rupi.
Za sada ćemo odjebati, vratit
ćemo se kasnije. -Pa-pa. -Bože...
Mrzim te tipove. Kako ne znaju
da se sviđamo ljudima sada?
Različiti krugovi.
-Kada smo kod toga već.
Kako je "airland?" -Erland?
Ima li neki talent osim što je
zgodan? -Pokušava pisati pop pjesme.
Australci imaju
prirodni ritam.
Njemu je 30 godina,
tebi 18, nije s tobom...
zato što želi da mu urediš
doktorsku disertaciju.
Mislim da se moja veza
tebe ne tiče. -Veza? -Da!
To je veza? -Da! -Dečko ti
je? -Da... da. Dečko mi je.
Nema šanse da ti je dečko!
Gotova sam sa mini golfom,
čekati ću vas u autu. Može?
Nora? -Ozbiljno? Njoj
pametuješ za razliku u godinama?
Lave, znaš da se Andy seksa sa
starijim ženama iz kluba za novac?
Jebem ti sise. Ti si
kurviš? Daj mi šaku.
Nisam... hvala
ti. Nisam kurviš.
Stječem iskustvo
i dajem im poduke.
To nisu poduke! Bože...
Tehnički su poduke.
Šaljem ti nešto novca da možeš
doći ovdje. Jedva čekam te vidjeti.
Molim te, nemoj
biti prevarant.
Rimuješ moje ime sa
imenima drugih cura?
Jesi li pokušala rimovati svoje ime?
Samo sa drugim imenima cura možeš.
Nešto te muči?
Na mini golfu sam se gadno
posvađala sa prijateljem.
Želiš nešto raditi da ne
misliš na to? -Što imaš na umu?
Svijet iza zastora.
-Ovo je tako fora.
Ovo je bespilotna
ronilica, "dohvati."
Dohvati. -Glavna
stvar istraživanja.
Sakupljač dobrih podataka o
uzorcima... U rasponu od Acan koralja...
iz Nizozemskih Antila do
populacije krznatih tuljana...
u Šetlandskim
otocima Antarktike.
I crni hidrotermalni pušač
izlijeva na Galapagosu. -Tako je.
Vrijednost im je četvrt
milijuna dolara po komadu.
Još 10 godina školovanja i
možda ću i zaslužiti biti ovdje.
U laboratoriju robotike
smo. Zezaš se? -Ne.
Jesi ti moj
dečko? -Daj, Nora.
Jesi li? -Da, da, naravno, dečko
sam ti. Stalo mi je do tebe.
Zaista? -Da.
Koliko? -Ja... imam ovo!
O, moj Bože. Dobro,
dobro, ali moraš priznati
da bi imala bolju priču od ijedne
prijateljice. -Tko kaže da sam djevica?
Očito nikada nisi bio na konferenciji
budućih vođa. -Očito nisam.
Što nije u redu?
Ništa. Problemi sa djevojkama.
Klijentica?
Shvaćaš da nisam prostitutka?
Idem na Dartmouth.
Onda si trebao pričekati za seks karijeru
do Hampshira. Nema poreza na dobit države.
Moram objaviti ovo?
-Gabby, doma sam!
O, moj Bože, moraš ići!
-To je...? -Idi onuda!
Odjeća mi je... -Briga me, muž
će mi doći ovdje... idi, idi!
Baš zgodno izgledaš.
-Glupane! Tako si glup!
Glup si, pravi si idiot.
Ne, ne, ne.
Napravili su super dodatke na ovom
tečaju. Izazovno je, ali zabavno.
Sada imaju i karting.
Hvala na pokrivaču. -Samo neka ti
stražnjica nije gola na sjedalu.
Zlatni dečko! Uhitili su te za nagu
zloupotrebu povlaštenih informacija?
Goli brojevi!
Kalkuliranje sa kitom?
Dobro te vidjeti,
plimutska stijeno.
Zašto ti se ruga, dobar
si u matematici? -Pomalo.
Slobodno te nešto pitam?
-Može, uhitili ste me.
Uzimam hipoteku.
Brojevi mi nemaju smisla.
Nisam bankar, ali
mogu pogledati.
To je to, problem je u
tome što ovaj broj ovdje...
se temelji na amortizaciji od 30
godina, a vi ste htjeli 20, zar ne?
Dobro ste pretpostavili, ovo
je administrativna pogreška.
Zeznuli su. -Hvala ti, stari.
Spasio si mi tonu novca.
Imate razloga se ljutiti na vjerovnika.
Pomaže li mi ovo u vezi golotinje u autu?
Što? Ne! Već sam zapisao. Znaš
da se ne možeš voziti po gradu...
sav gologuz, zar ne?
Ja vama učinim uslugu, vi meni.
Vi mene izmasirate, ja vas.
Ja nisam ništa masirao! -Imao
sam listu rezultata između...
Možda ste vidjeli obris stvari,
ali nisam imao čime pokriti.
I to je dovoljno. Nemoj mi pokazivati
više tu previsoku guzicu uokolo.
Bok, Yaco. Salvatore! Što ima? -Čuli
smo za tvoj incident pri vožnji.
Da, ludnica, oklada
koja je pošla po zlu.
Gabby te izazvala da
joj odeš iz kuće gol?
Kako znaš? -I ja jebem Gabby.
Već mnogo godina. Što sve ta zna sa
malim prstom, znam sve o tome. -I ja. -Ne!
I sada ti počneš isto
raditi i umalo te ulove.
Ako tebe ulove, sumnja će pasti
na sve profiće kluba, zar ne?
Ne možemo riskirati
tako nemarno ponašanje.
Nema spavanja sa ženama.
Sve ćeš pokvariti.
Drži svoje stvari u gaćama...
Ne možeš mi reći gdje ću držati svoje
stvari. -Mogu. -To su moje stvari...
Prestani sa privatnim podukama, ili
ću te otpustiti. Bio si moj apostol.
Nisam ni pretpostavio da
je taj apostol Juda. -Što?
Ne izdaješ me poljupcem, nego
jebanjem! Koji kurac? -Yaco...
Hajde, Salvatore. -Salvatore,
ti shvaćaš. -Ne! -Salvatore!
Smatraš li to što si išao u
javnu školu da je to neka mana...
što se tiče prijave za fakultet?
-Ako si dovoljno pametan...
nije važno od kuda si.
Bez brige, imam robu ovdje.
Idemo. -MIT i droga.
Vjerojatno će riješiti hladnu
fuziju već prvu godinu. -Vjerojatno.
Mislim da ne znaš dovoljno lava kako
bi govorio što će raditi. -Što izvodiš?
Svi idemo na fakultet
uskoro. Što ti imaš u planu?
Zar nema neki
klokan helikopter...
sa nekim blesavim rotorom koji te može
odvesti u Australiju da te ne moram gledati...
svakog trena do kraja ljeta?
-Znaš, sigurno postoji.
Ali klokan helikopteri se lako
pokvare. -Da, da, baš si duhovit čovjek!
Ne mogu te podnijeti!
-Samo... -U redu je.
Meni se sviđaš. -Ima 30
godina, može ti tata bit.
Pričam tebi, Andy!
Jebeno neprihvatljivo!
Što je s tobom u zadnje
vrijeme? -Ispričati ću mu se!
To nije ono što želim. Želim
da mi odmah kažeš što se događa!
Ljeto još traje 3 tjedna...
I ne želim dijeliti to vrijeme
sa "airlandom." -Zove se Erland.
Štogod. -I nije toliko sa nama.
-Kada si ti tu i on je. -Dečko mi je.
Zašto mi pokušavaš
uništiti ovo?
Ne pokušavam! Zašto
si učinila to...
Što sam učinila? Reci mi.
-Imaš dečka i sva si nježna...
Potpuno si drugačija osoba sada!
Cvjetaš. Ne bi trebala cvjetati.
Oprosti, ali nas dvoje
bi trebali biti skupa!
Dobro.
Nisam znala da se ovako osjećaš.
Kako to da imaš osjećaje prema meni?
Ne znam, ne znam, ali imam.
-To bi bilo skroz čudno.
Ne bi bilo čudno. -Bilo bi.
Ne mora biti.
-Što kažeš na ovo.
To ti govorim.
Dođi, daj da ti pokažem još
nešto. Dođi. Možeš se približiti?
Želim da me pojebeš. -Što?
Želim da me pojebeš. -Prestani!
Onda ti pokušaj nešto. Reci
mi nešto prosto. Pokušaj.
Prstenjari me. -Da te
prstenjarim. -Ja ću...
Upravo to i mislim...
previše se znamo.
Dokazala si što si
htjela. -Čudno se osjećam.
Kako, molim? -Štogod, imaš
cijelu plažu djevojka...
koje misle da si super,
iz tko zna kojeg razloga...
i samo ja znam istinu... Već sam
zaboravila. Nije se dogodilo i nikada neće.
Zaboravimo to.
Trenutak. -Što, tko je to? -Privatne
poduke tenisa, na dužnosti sam.
Ideš na privatne poduke... pijan si.
-Slažem se da nije posve profesionalno.
Ima li to ikakve veze za
tvojim golim vozikanjem?
Kurvo jedna!
Znači, lav je posve poludio.
Da, naučio me tehniku
drhtave ruke... sa dlanom.
Dodir smrti?
-Da, dodir smrti.
Čini se neodgovorno. Bio je
napušen kada mi je rekao to.
Ne, ne. Što to radiš?
Pazi sa time, lakše malo!
Oprosti. -Hej, airlande!
Popričajmo. Oprosti zbog onog ranije.
Ti si seronja, Andy. -Možda i jesam bio
u zadnje vrijeme, ali ako je povrijediš...
ubit ću te. -Dobro. Idemo.
Mislim da se neće vratiti.
Halo?
Bok, Diana. Znaš što?
Privatne poduke su gotove.
U redu... nisu gotove
i dolazim za 20 minuta.
Hvala. -Ne, ne. Što? -Oprosti, klijentica
mi je ponudila tisuću dolara za poduku.
Poduku? Klijentica?
Nemaš ni reket za tenis
kod sebe. Slušaj se malo.
Koji se vrag događa mojim
prijateljima ovo ljeto?
Kao da sam ja jedini ostao isti.
-To sam ja. Još samo ova i gotovo.
Još jedna velika
gaža prije mirovine?
Stvarno zrelo, tako svi
kažu. Što to radiš? Stari!
Diana!
Diana?
Ima li koga?
Diana? -Andy?
Conch, što to radiš?
-Što... čuvam malog.
Dopustili su ti da budeš dadilja?
-Koji to vrag treba značiti?
Nikada te nisam vidio trijeznog.
-Misliš da bi pijan radio posao?
To je sjebano,
stari. Dođi ovdje.
Sjedni, sjedni.
Što ti radiš ovdje?
Bio sam na tulumu. -Da?
I tražim Dianu.
-Misliš, gđu. Bradfield?
Ona ti živi kuću do.
Čudna osoba za tražiti s obzirom
u kakvom si stanju trenutno.
Ozbiljno? Ovo ti je Andy, išli smo
skupa u srednju školu. -Zdravo, dijete.
Ne mogu vjerovati da si bio na
zabavi. Nikada nisi dolazio na naše.
Nikada nas nije
zvao na svoje zabave.
Nikoga se ne zove, samo
se pojave. Tako idu zabave.
To se ne primjenjuje na nas.
Jesi glup? Jer se nikada
nikome niste ne svidjeli.
Vi ste se uvijek držali
podalje. Sami ste se protjerali.
Teška istina.
Uglavnom, zaboravi.
Trebao bi doći na zabavu za kraj ljeta.
Znam da se voliš osjećati posebno...
tako da možete biti moji
počasni gosti. -Za kraj ljeta?
Bit će mi drago. Kada je? -Svake godine
u isto vrijeme. Zadnji tjedan u Kolovozu.
Ispričaj me sada, moram se vratiti
čuvanju. Diana te sigurno čeka.
Trebao si je povesti
na maturalnu večer!
S obzirom na godine, mogla ti je
biti pratnja. Misli o tim stvarima.
Sada si mi prijatelj. -Bok!
Dianna, neću te doći jebati.
Pošalji.
Šaka... noga, šaka.
Što se...
Što? Nastavite, ekipa, samo
nastavite što radite. Šaka!
Čovječe.
Ima 18 godina. Da, 18.
Naravno, nisi zamijena.
Tebe želim u krevetu. I
ovaj vikend će biti savršen.
Zaista?
Jebem ti.
Bok, Andy, dobro izgledaš.
-Bok, ti izgledaš dobro!
Sjedi! -Ne, ne! -Rekli
smo ti, nema više seksa!
Gabbyn muž nas je nazvao i
pitao je li jedan od nas...
izgubio znojnik, koji je
našao u svojoj spavaćoj sobi.
Tamo sam ga ostavio.
Dobro, dobro, lakše malo.
Gle, udrižimo se, surađujmo...
Takvom nemaru
ovdje nije mjesto.
Otpušten si. I ako još
netko dođe njuškati ovdje...
i tražio muškarca koji je bio sa
njihovim ženama... dati ću im tvoje ime.
Letio si preblizu sunca.
Juda... Pičkinog sunca.
Salvatore... -Ne,
Andy, ne danas!
Nazvao sam Yacoa,
zakuno se da nije njegov.
Zna se da Yaco ne voli žene.
Nikada ne bi dirao tvoju ženu.
Ne voli talijane...
Salvatore nije.
Jesi li je pitao za Andyja?
-Srednjoškolac? Ne. Zašto?
Zato što mi je Victoria pijana
rekla da je spavala sa njim.
Pričati ću sa drugim dečkima,
da vidim što oni znaju o tome.
Hvala.
Što se dogodilo jutros? -Ništa,
lav i ja smo ostali bez poslova...
I Nora je saznala da Erland
spava sa nekim drugim.
Tko bi mislio da će mi peyote
ostati u sustavu tri dana?
Glup sam što sam se tako blizu
radnog vremena drogirao. -Polako.
Dosta mi je droge i alkohola.
Ratniku um mora biti oštar.
Barem je ljeto uskoro gotovo. -Još malo...
pozvani smo na zabavu za kraj ljeta.
Ti to ozbiljno? -Nema šanse.
Ne želite valjda
ići? Ja sam izmorena.
Glasam da odustanemo.
Ne! Grupa nam se
raspada ovo ljeto.
Vas dvoje se svađate,
ti si skurio mozak...
A meni se nije
baš nešto dogodilo.
A do sada se nešto trebalo dogoditi.
Ni ja nisam zadovoljan napredkom...
Ovo je zadnji puta da ćemo biti
skupa ovako. Idemo na tu zabavu!
ispričavam se. Neki
čudni broj. Halo?
Andy? Danya je. -Danya? Bok!
Na autobusnoj stanici sam u
Hyannisu. Presjedala sam iz Bostona.
Na autobusnoj postaji si? -Dobio
si moju e-poštu da dolazim?
Nisi provjerio neželjenu poštu, zar
ne? -Naravno da sam dobio e-poštu.
Odmah dolazim po tebe.
Tamo sam za 10 minuta.
U redu, Andy, uzbuđena
sam. -I ja! U redu, bok.
Danya je stvarna,
ovdje je i idem po nju.
Pojavila se iz vedra
neba? -Indijci su spontani.
Gandhi je bio dosta
strpljiv. -Začepi.
Znaš da idem s tobom, moram vidjeti ovo.
-I ja, ne mogu se vratiti u laboratorij.
Ja moram raditi, ostajem ovdje.
-Dobro, da, svi ostanite ovdje...
jer ćete je
uplašiti ako dođete.
Internet je zakon. Dobro.
Bok! Ovo je...
To je lijepo. -O, moj Bože.
Vidjela me. -Tko su ti
ljudi. -Došli su uz auto.
Ne možeš shvatiti
ništa o svijetu...
ako ne pročitaš "O ekonomskoj
nejednakosti" Amartya Sena.
Ali pročitao sam,
"Razvoj kao sloboda."
To je samo predjelo za "O
ekonomskoj nejednakosti."
Morati ćeš me nahraniti
večeras. -Jesi li ikada čitala...
Lave! -Oprosti.
U redu... to bi
trebalo biti dovoljno.
Hvala vam.
O, da.
Od kuda ti toliki novci da platiš
ovo mjesto? -Donator sperme sam.
Mora da si izmoren. -Tako
mi je drago što si ovdje.
I meni isto.
Odjednom moram u kupaonicu...
Ali vratit ću se
ovdje, a zatim ćemo...
Nikada nećemo otići. Dobro?
-Dobro. -U redu, odmah se vraćam.
O, Bože. Pecka.
Užasno peče. O, moj Bože!
Nešto nije u redu...
Sada moram ići,
moram nešto obaviti.
Odlaziš? -Nije ništa čudno,
samo moram ići. U redu?
Vratiti ću se, vratiti ću se.
Izgleda da imaš gljivičnu
infekciju. -Gljivičnu infekciju.
I muškarci to dobivaju.
Pogotovo ako se često seksaš...
a imunološki sustav ti je
potisnut... a tako bi bilo...
ako piješ puno
alkohola. -O, moj Bože.
Imaš sreće, može se izliječiti u
periodu od sedam dana. -Može li brže?
Neke žene riješavaju to
probiotičkim jogurtom...
tako što stave izravno na infekciju.
-Ne, ne. Ovo se ne događa...
Bio sam užasno oprezan.
-Stvarno si se puno seksao.
Znam. -Nemoj se seksati
tjedan dana i bit će ti dobro.
Da se ne seksam tjedan
dana? Ne mogu. -Da, možeš.
Mogu li pregled
platiti gotovinom?
Ne želim da mi roditelji vide
račun osiguranja. Ne želim da znaju.
Seksao si se sa 15 žena
u zadnjih 2 mjeseca...
i imaš toliko novca? -Da. -Tko
si ti? -Više ni sam ne znam.
Sigurno nije špijunka koja te
došla ubiti ili tako neki kurac?
Idem prošetati.
-Andy, Andy uđi u vodu!
Ne čujem te. -Što?
Možeš je čuti.
Ni tebe ne čujem. Užasno mi
se jede trenutno. Ne znam...
Ako išta želiš znati o meni,
onda je to da obožavam jogurt.
O, da, to je taj.
To je taj, obožavam ovo.
Ovo će mi odgovarati.
Ne... zajebi sve.
O, da.
O, Bože, trbuh me ubija
od svih onih školjki.
Gdje si bila? Zvao sam te.
Tražila sam tvoj kurac
ispod ovog mikroskopa. -Što?
Čula sam te, čula sam kako pričaš
sa nekom curom na mobitelu...
neki dan o tome kako imam 18 godina
i da bi ti dobro došla zamijena?
Mislim da si tako rekao.
Zvuči poznato? Tako da odjebi!
Stigli smo. Alkohol je ovdje?
Predstavite se.
Andy, začin, lav i Nora.
-Tko je seksi djevojka?
Nora. I Danya! Danya, također.
Jebote! To su pametna djeca!
I došli ste po dragocjeni metal
za svoj svemirski laboratorij?
Došli smo se družiti!
Čuli ste ih! Žele se družiti...
i imaju viška moždanih stanica.
Pronađite ih i
uništite ih! -Conch!
Zakon, ovo će biti...
Ovo je Danya. -Nemoj srat. Kako si?
-Došla je iz Indije. -Postala si seksi.
Hvala ti. -Nisi bila seksi.
-Znam. -Ali sada si seksi.
Hvala ti, hvala ti. -Seksi.
Dovraga, okus je
pogrešan. Da vidimo.
Ovo će sjebati ljude.
-Što radiš sa time?
Poboljšavam piće. Evo.
Probaj.
Odlično je.
Andy Evans! Primatelj
nagrade za ulogu različitosti.
Pošto je ovo vaša prva zabava za
kraj ljeta... ovo je vaša inicijacija!
Hrvanje na madracu!
Neću to. -Neću to.
Nagrada različitosti
se daje učeniku...
koji najbolje ilustrira
načela akademske izvrsnosti...
odanosti i pomaganju ostatka
razreda. Djevojke, pripremite ga.
Kako bi se pokazala
ta načela...
vaš prvak, Andy će se
hrvati... Plimut stijena!
Misliš li da si pametan? -Što? Pitao
sam, misliš... li... da... si... pametan?
Više ne mislim. -Idemo!
Hajde, Andy! Hajde!
Spusti ga! Spusti ga!
Ustani... ustani, jebote!
Andy! Andy! Andy, Andy!
Oprosti, ruke su mi ispucale.
Bavim se vrtlarstvom.
Nastavi, nastavi.
Ti ćeš mene isto, tako
da znaš. -Oslobođenje!
Bok, lave. -Jesi dobro?
Došla sam iz Indije
jer sam mislila...
da će biti romantićno putovanje,
ali mislim da se ne sviđam Andyju.
Ovdje sam tjedan dana,
a nije me ni taknuo.
Nije te ni taknuo?
Ali, ti si tako lijepa.
Ti si poput Krišnine
nevjeste, Bhadre.
Želiš da odemo nekamo
i da popričamo o ovome?
Zar već ne pričamo
o tome negdje?
Da, ali postoje
još druga mjesta.
Što je?
Mislio sam da sam nešto osjetio. Tko
ga jebe. -Tijelo mi postane tako vruće.
Ispričaj priču. -Imam
nula posto mišića.
Zakon, stari.
-Hvala ti, hvala ti.
Što?
Bok, mama.
Andy, gdje si
ti? -Gledam film.
Vrijeme je da pojedeš vlastitu
kitu, Andy. -Moram ići.
Volim te. Znam da to znaš,
ali moram ti to reći...
usmeno, prije nego što umrem.
Ni jedan dečko mi to nije
rekao usmeno, prije smrti.
Kako te netko može ne
voljeti. -Hej, Andy.
Bit ću iskren. Imam proturječne misli
u vezi zadnjih par mjeseci i žao mi je.
I da sam na vašem mjestu, bio bih jednako
ljut. Jebo sam vam žene, za Boga miloga.
Ali sam dobio gljivičnu infekciju,
i to je sranje, pravo sranje.
Usput, tko je od Gabby suprug?
Gabby, ona radi nešto sa malim prstom.
Užasno boli, ali je osjećaj dobar.
Morao sam nanositi led gotovo
cijelo ljeto. Samo sam to htio reći.
Tako da sam i ja
žrtva ovdje, zar ne?
Ti si idiot.
Ovo nema nikakve veze sa tobom!
-Lave, sigurno želiš ovo činiti?
Naravno, buraz, potpuno opravdani
razlog za korištenje sile.
Kada ih je više, moraš
koristiti niske Thai udarce.
Lave! -Ovdje se radi o mojoj ženi.
-Žalim, buraz. Radi se o mojem prijatelju.
O, moj Bože!
Jebenica!
Nevjerojatan si! -Čuvam ti
leđa! -Volim te! -Uspjeli smo!
Istinski te volim!
Jebote! -Koji kurac?!
Jebote! Mislim da su mrtvi.
Mislim da su svi mrtvi!
Ekipa. Što sam propustio?
Ne znam od kuda da počnem.
Bila je to duga noć, mislim da bi
trebali krenuti doma. -Opušten sam.
Zašto se doimaš tako opušteno?
-Osjećam se osvježeno.
Oslobađanje? -Oslobođen sam.
-Čestitam. -Tvoj trenutak.
Tako sam ponosna na tebe.
Ne skrivajte, već sam vidio.
Zašto bi skrivali? Gdje bi sakrili?
Nosiš čarapu kao
majicu... koji vrag?
Tko je ovo učinio?
-Ja sam, gospodine.
Jesu li zaslužili? -Pokušavali su
ubiti Andyja. -Visoki. -Sjećate me se?
Naravno. Sredio si mi hipoteku.
Nemaš problema. -Zaista?
Hvala vam, hvala
vam. Pio sam pivo...
Ovdje nemamo što vidjeti.
Zar ne? Trebate li prijevoz?
U policijskom autu? To bi bilo zakon.
-Idemo. -Naravno. -Možemo upaliti sirenu?
Da! Legenda!
Posegni van i otvori. -Tako.
Hvala vam. -Sretno
na fakultetu.
Cijenim to. Mama...
diši. Dobro sam.
Nikada nisam iskusila ništa
slično kao zadnjih nekoliko dana.
Nisam znao da te pozicije mogu
biti korisne izvan karatea.
Posjeti me čim ćeš imati prilike.
-Možemo za zimske praznike.
Planiram biti milijunaš do kraja prvog
semestra, možemo otići nekamo lijepo.
Slatki su.
Bok, Andy, sretno na fakultetu!
-Hvala ti! Bok, Danya! I tebi sretno.
Baš si seronja! Znaš li koliko me koštalo
da dođe ovdje, a onda ti budeš s njom?
Kako japanska poslovica kaže...
"Nokorimono Ni wa fuku Ga aru."
Što to znači?
-"Sreća postoji u ostatcima."
Što? -Nije zabavno.
Hvala što si mi spasio život.
Daj, buraz, i ti bi isto za mene učinio.
-Volim te. -I ja tebe volim, stari.
Bilo je ludo ljeto, ekipa. -Ovo
je pušiona. Nedostajati ćete mi.
I meni ćete nedostajati. Pušiona
jest, ali ćemo biti u redu.
Neka te ljudi zovu
začin na Stanfordu.
Ne znam baš, mislim da ću
započeti sa Mike. -Mike?
Da vidim kuda će krenuti
od toga. Što tome fali?
Vidimo se, ekipa. -Bok.
Već mi nedostajete!
Volim te!
Idući puta kada se vidimo imati
ćeš pivski trbuh sa Dartmoutha.
A tebi će neki
Kennedy napraviti bebu.
Super, onda ćemo se diviti trbusima
jedan drugom. -Sviđa mi se. -Savršeno.
Nemoj sklapati nova prijateljstva,
molim te. -Dobro, nemoj ni ti.
Dogovoreno. -I ja tebe volim.
Samo nisam rekla u onoj
čudnoj, zloj željezari.
Znaš da je bilo
loše mjesto za to.
Andy, glavu gore!
-Bok, Tinsley.
Bravo. Automatski.
-Hvala. Ja sam Andy.
PREVEO I OBRADIO:
TheRival
Specijalno za forum IPTV Zezanje